Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Налаңға, бізде бар осы кілтті тағы бір қарап шығайын ба? Оны ойлама. Біз тек бұйрықты орындауымыз керек.
Неаполь, таңғы 11:26 Хой
Тұр, оны жай ғана лақтырып жіберме Он минуттан кейін Флоренцияға экспресс пойыз жүреді; біз соған отырамыз.
Қоқырау (JoJo) Дүрбелең шығарма!
Қарашы, қан қынап кеттің Миста, бізді аңдап жүрген жоқ па?
Ауырсынуды сезу жақсы белгі емес пе? Әлі жоқ.
Қолымды небәрі отыз минут бұрын ғана қайта жалғады Бірақ станцияда жағдайды айту қиын.
Жара әлі де жанды жарып барады. Құдай-ай Пара берілген адамдар бізді байқаған сәтте-ақ жауға дереу хабар береді.
«Қызымды қорғауға келгеніңе рахмет, Буггарати. Бастықтың қызы, Триш
Неаполь вокзалындағы 6-платформаға бар. Оның өміріне ешқашан көрмеген әкесі үшін қауіп төндіріліп отыр.
Тасбақа бейнеленген суытқышта осы кілтті қолдан. Ол қалай сезініп жатқан болар екен?
Содан кейін пойызға мініп, қызымды Венецияға апар. Солай екен ғой, Фого.
Айтпақшы, Венецияға жеткеннен кейін нұсқауларың аяқталады.» Хи-хи-хи. Мен де қазір қатты алаңдадым — өте қатты.
Вокзалдың суық су бұлағында не бар өзі? Жарайды…
Басшы жаудың назарына ілінбей қозғалудың жолын тапқанын айтты. Фогоны кешіріңіз; ол жамандық ойламаған.
Вокзал қауіпті болса да, оған сенуден басқа амалымыз жоқ. 14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз
Осы хабарламаға қарағанда, басшы Венецияда ма? 14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз
Оны ойлама. Біз тек бұйрықты орындауымыз керек. 14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз
Он минуттан кейін Флоренцияға экспресс пойыз жүреді; біз соған отырамыз. Mr President: 1990-жылдардағы аса танымал неміс евроденс тобы. Торғайдың аты Коко Жамбо 1996 жылы шыққан олардың әйгілі синглінен алынған.
Миста, бізді аңдап жүрген жоқ па? Коко Жамбо (торғай)
Әлі жоқ.
Бірақ станцияда жағдайды айту қиын. Налаңға, бізде бар осы кілтті тағы бір қарап шығайын ба?
Пара берілген адамдар бізді байқаған сәтте-ақ жауға дереу хабар береді. Тұр, оны жай ғана лақтырып жіберме
Бастықтың қызы, Триш Қоқырау
Оның өміріне ешқашан көрмеген әкесі үшін қауіп төндіріліп отыр. Қарашы, қан қынап кеттің
Ол қалай сезініп жатқан болар екен? Ауырсынуды сезу жақсы белгі емес пе?
Солай екен ғой, Фого. Қолымды небәрі отыз минут бұрын ғана қайта жалғады
Хи-хи-хи. Мен де қазір қатты алаңдадым — өте қатты. Жара әлі де жанды жарып барады. Құдай-ай
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Иә?
Жарайды… «Қызымды қорғауға келгеніңе рахмет, Буггарати.
Фогоны кешіріңіз; ол жамандық ойламаған. Неаполь вокзалындағы 6-платформаға бар.
14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз Тасбақа бейнеленген суытқышта осы кілтті қолдан.
14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз Содан кейін пойызға мініп, қызымды Венецияға апар.
14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз Айтпақшы, Венецияға жеткеннен кейін нұсқауларың аяқталады.»
Mr President: 1990-жылдардағы аса танымал неміс евроденс тобы. Торғайдың аты Коко Жамбо 1996 жылы шыққан олардың әйгілі синглінен алынған. Вокзалдың суық су бұлағында не бар өзі?
Коко Жамбо (торғай) Басшы жаудың назарына ілінбей қозғалудың жолын тапқанын айтты.
8-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Екінші бөлім
Мағынасыздық
Ескерту: Стэндтің атауы неміс электрондық тобы Kraftwerk-тен алынған
Бөлісу
Бұл өте оғаш — отты қайта тұтатуға шынымен де болатыны. Бұл шынымен де өте оғаш.
Қол еңбегі
Біреуді қайықтан ерте түсіру үшін тек сол адамды тауып, оған әрекет ету керек
Бұл жан — «Таңдаулы» емес.
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіруіңізді сұраймыз
14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз
Mr President
Налаңға, бізде бар осы кілтті тағы бір қарап шығайын ба? Вокзал қауіпті болса да, оған сенуден басқа амалымыз жоқ.
Тұр, оны жай ғана лақтырып жіберме Осы хабарламаға қарағанда, басшы Венецияда ма?
Қоқырау Оны ойлама. Біз тек бұйрықты орындауымыз керек.
Қарашы, қан қынап кеттің Сот қажет емес!
Ауырсынуды сезу жақсы белгі емес пе? Он минуттан кейін Флоренцияға экспресс пойыз жүреді; біз соған отырамыз.
Қолымды небәрі отыз минут бұрын ғана қайта жалғады Миста, бізді аңдап жүрген жоқ па?
Жара әлі де жанды жарып барады. Құдай-ай Әлі жоқ.
«Қызымды қорғауға келгеніңе рахмет, Буггарати. Бірақ станцияда жағдайды айту қиын.
Неаполь вокзалындағы 6-платформаға бар. Пара берілген адамдар бізді байқаған сәтте-ақ жауға дереу хабар береді.
Тасбақа бейнеленген суытқышта осы кілтті қолдан. Бастықтың қызы, Триш
Содан кейін пойызға мініп, қызымды Венецияға апар. Оның өміріне ешқашан көрмеген әкесі үшін қауіп төндіріліп отыр.
Айтпақшы, Венецияға жеткеннен кейін нұсқауларың аяқталады.» Ол қалай сезініп жатқан болар екен?
Вокзалдың суық су бұлағында не бар өзі? Солай екен ғой, Фого.
Басшы жаудың назарына ілінбей қозғалудың жолын тапқанын айтты. Хи-хи-хи. Мен де қазір қатты алаңдадым — өте қатты.
Вокзал қауіпті болса да, оған сенуден басқа амалымыз жоқ. Жарайды…
Осы хабарламаға қарағанда, басшы Венецияда ма? Фогоны кешіріңіз; ол жамандық ойламаған.
Оны ойлама. Біз тек бұйрықты орындауымыз керек. 14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз
Он минуттан кейін Флоренцияға экспресс пойыз жүреді; біз соған отырамыз. 14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз
Миста, бізді аңдап жүрген жоқ па? 14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз
Әлі жоқ. Mr President: 1990-жылдардағы аса танымал неміс евроденс тобы. Торғайдың аты Коко Жамбо 1996 жылы шыққан олардың әйгілі синглінен алынған.
Бірақ станцияда жағдайды айту қиын. Коко Жамбо (торғай)
Пара берілген адамдар бізді байқаған сәтте-ақ жауға дереу хабар береді.
Бастықтың қызы, Триш Налаңға, бізде бар осы кілтті тағы бір қарап шығайын ба?
Оның өміріне ешқашан көрмеген әкесі үшін қауіп төндіріліп отыр. О
Ол қалай сезініп жатқан болар екен? Тұр, оны жай ғана лақтырып жіберме
Солай екен ғой, Фого. Қоқырау
Хи-хи-хи. Мен де қазір қатты алаңдадым — өте қатты. Қарашы, қан қынап кеттің
Жарайды… Ауырсынуды сезу жақсы белгі емес пе?
Фогоны кешіріңіз; ол жамандық ойламаған. Қолымды небәрі отыз минут бұрын ғана қайта жалғады
14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз Жара әлі де жанды жарып барады. Құдай-ай
14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз «Қызымды қорғауға келгеніңе рахмет, Буггарати.
14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз Неаполь вокзалындағы 6-платформаға бар.
Mr President: 1990-жылдардағы аса танымал неміс евроденс тобы. Торғайдың аты Коко Жамбо 1996 жылы шыққан олардың әйгілі синглінен алынған. Тасбақа бейнеленген суытқышта осы кілтті қолдан.
Коко Жамбо (торғай) Содан кейін пойызға мініп, қызымды Венецияға апар.
Айтпақшы, Венецияға жеткеннен кейін нұсқауларың аяқталады.»
Налаңға, бізде бар осы кілтті тағы бір қарап шығайын ба? Вокзалдың суық су бұлағында не бар өзі?
Тұр, оны жай ғана лақтырып жіберме Басшы жаудың назарына ілінбей қозғалудың жолын тапқанын айтты.
Қоқырау Вокзал қауіпті болса да, оған сенуден басқа амалымыз жоқ.
Қарашы, қан қынап кеттің Осы хабарламаға қарағанда, басшы Венецияда ма?
Ауырсынуды сезу жақсы белгі емес пе? Оны ойлама. Біз тек бұйрықты орындауымыз керек.
Қолымды небәрі отыз минут бұрын ғана қайта жалғады Он минуттан кейін Флоренцияға экспресс пойыз жүреді; біз соған отырамыз.
Жара әлі де жанды жарып барады. Құдай-ай Миста, бізді аңдап жүрген жоқ па?
«Қызымды қорғауға келгеніңе рахмет, Буггарати. Әлі жоқ.
Неаполь вокзалындағы 6-платформаға бар. Бірақ станцияда жағдайды айту қиын.
Тасбақа бейнеленген суытқышта осы кілтті қолдан. Пара берілген адамдар бізді байқаған сәтте-ақ жауға дереу хабар береді.
Содан кейін пойызға мініп, қызымды Венецияға апар. Бастықтың қызы, Триш
Айтпақшы, Венецияға жеткеннен кейін нұсқауларың аяқталады.» Оның өміріне ешқашан көрмеген әкесі үшін қауіп төндіріліп отыр.
Вокзалдың суық су бұлағында не бар өзі? Ол қалай сезініп жатқан болар екен?
Басшы жаудың назарына ілінбей қозғалудың жолын тапқанын айтты. Солай екен ғой, Фого.
Вокзал қауіпті болса да, оған сенуден басқа амалымыз жоқ. Бірақ бұл, сөзсіз, Өлім Жұтқыштар болуы керек
Осы хабарламаға қарағанда, басшы Венецияда ма? Хи-хи-хи. Мен де қазір қатты алаңдадым — өте қатты.
Оны ойлама. Біз тек бұйрықты орындауымыз керек. Жарайды…
Он минуттан кейін Флоренцияға экспресс пойыз жүреді; біз соған отырамыз. Фогоны кешіріңіз; ол жамандық ойламаған.
Әлі жоқ. 14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз
Миста, бізді аңдап жүрген жоқ па? 14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз
Бірақ станцияда жағдайды айту қиын. 14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз
Пара берілген адамдар бізді байқаған сәтте-ақ жауға дереу хабар береді. Mr President: 1990-жылдардағы аса танымал неміс евроденс тобы. Торғайдың аты Коко Жамбо 1996 жылы шыққан олардың әйгілі синглінен алынған.
Жылдамдық Неліктен?
Бастықтың қызы, Триш Коко Жамбо (торғай)
Оның өміріне ешқашан көрмеген әкесі үшін қауіп төндіріліп отыр.
Ол қалай сезініп жатқан болар екен? Налаңға, бізде бар осы кілтті тағы бір қарап шығайын ба?
Солай екен ғой, Фого. Тұр, оны жай ғана лақтырып жіберме
Хи-хи-хи. Мен де қазір қатты алаңдадым — өте қатты. Қоқырау
Жарайды… Қарашы, қан қынап кеттің
Фогоны кешіріңіз; ол жамандық ойламаған. Ауырсынуды сезу жақсы белгі емес пе?
14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз Қолымды небәрі отыз минут бұрын ғана қайта жалғады
14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз Жара әлі де жанды жарып барады. Құдай-ай
14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз «Қызымды қорғауға келгеніңе рахмет, Буггарати.
Mr President: 1990-жылдардағы аса танымал неміс евроденс тобы. Торғайдың аты Коко Жамбо 1996 жылы шыққан олардың әйгілі синглінен алынған. Неаполь вокзалындағы 6-платформаға бар.
Бастықты құлатып, осылайша оның зор есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін Тасбақа бейнеленген суытқышта осы кілтті қолдан.
Коко Жамбо (торғай) Содан кейін пойызға мініп, қызымды Венецияға апар.
Айтпақшы, Венецияға жеткеннен кейін нұсқауларың аяқталады.»
Налаңға, бізде бар осы кілтті тағы бір қарап шығайын ба? Тұр, оны жай ғана лақтырып жіберме Вокзалдың суық су бұлағында не бар өзі?
Қоқырау Қане — бұл тіпті шамамен есеп те емес, жай ғана ойым
Қарашы, қан қынап кеттің Басшы жаудың назарына ілінбей қозғалудың жолын тапқанын айтты.
Ауырсынуды сезу жақсы белгі емес пе? Вокзал қауіпті болса да, оған сенуден басқа амалымыз жоқ.
Қолымды небәрі отыз минут бұрын ғана қайта жалғады Осы хабарламаға қарағанда, басшы Венецияда ма?
Жара әлі де жанды жарып барады. Құдай-ай Тайбар әулеті келді!!
«Қызымды қорғауға келгеніңе рахмет, Буггарати. Оны ойлама. Біз тек бұйрықты орындауымыз керек.
Неаполь вокзалындағы 6-платформаға бар. Он минуттан кейін Флоренцияға экспресс пойыз жүреді; біз соған отырамыз.
Тасбақа бейнеленген суытқышта осы кілтті қолдан. Миста, бізді аңдап жүрген жоқ па?
Содан кейін пойызға мініп, қызымды Венецияға апар. Әлі жоқ.
Айтпақшы, Венецияға жеткеннен кейін нұсқауларың аяқталады.» Бірақ станцияда жағдайды айту қиын.
Вокзалдың суық су бұлағында не бар өзі? Пара берілген адамдар бізді байқаған сәтте-ақ жауға дереу хабар береді.
Басшы жаудың назарына ілінбей қозғалудың жолын тапқанын айтты. Бастықтың қызы, Триш
Вокзал қауіпті болса да, оған сенуден басқа амалымыз жоқ. Оның өміріне ешқашан көрмеген әкесі үшін қауіп төндіріліп отыр.
Осы хабарламаға қарағанда, басшы Венецияда ма? Ол қалай сезініп жатқан болар екен?
Оны ойлама. Біз тек бұйрықты орындауымыз керек. Солай екен ғой, Фого.
Он минуттан кейін Флоренцияға экспресс пойыз жүреді; біз соған отырамыз. Хи-хи-хи. Мен де қазір қатты алаңдадым — өте қатты.
Миста, бізді аңдап жүрген жоқ па? Жарайды…
Әлі жоқ. Фогоны кешіріңіз; ол жамандық ойламаған.
Бірақ станцияда жағдайды айту қиын. 14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз
Пара берілген адамдар бізді байқаған сәтте-ақ жауға дереу хабар береді. 14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз
Бастықтың қызы, Триш 14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз
Оның өміріне ешқашан көрмеген әкесі үшін қауіп төндіріліп отыр. Mr President: 1990-жылдардағы аса танымал неміс евроденс тобы. Торғайдың аты Коко Жамбо 1996 жылы шыққан олардың әйгілі синглінен алынған.
Ол қалай сезініп жатқан болар екен? Коко Жамбо (торғай)
Солай екен ғой, Фого.
Хи-хи-хи. Мен де қазір қатты алаңдадым — өте қатты. Налаңға, бізде бар осы кілтті тағы бір қарап шығайын ба?
Жарайды… Тұр, оны жай ғана лақтырып жіберме
Фогоны кешіріңіз; ол жамандық ойламаған. Қоқырау
14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз Қарашы, қан қынап кеттің
14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз Ауырсынуды сезу жақсы белгі емес пе?
14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз Қолымды небәрі отыз минут бұрын ғана қайта жалғады
Mr President: 1990-жылдардағы аса танымал неміс евроденс тобы. Торғайдың аты Коко Жамбо 1996 жылы шыққан олардың әйгілі синглінен алынған. Жара әлі де жанды жарып барады. Құдай-ай
Коко Жамбо (торғай) «Қызымды қорғауға келгеніңе рахмет, Буггарати.
Неаполь вокзалындағы 6-платформаға бар.
Налаңға, бізде бар осы кілтті тағы бір қарап шығайын ба? Тасбақа бейнеленген суытқышта осы кілтті қолдан.
Тұр, оны жай ғана лақтырып жіберме Содан кейін пойызға мініп, қызымды Венецияға апар.
Қоқырау Айтпақшы, Венецияға жеткеннен кейін нұсқауларың аяқталады.»
Қарашы, қан қынап кеттің Вокзалдың суық су бұлағында не бар өзі?
Ауырсынуды сезу жақсы белгі емес пе? Басшы жаудың назарына ілінбей қозғалудың жолын тапқанын айтты.
Қолымды небәрі отыз минут бұрын ғана қайта жалғады Вокзал қауіпті болса да, оған сенуден басқа амалымыз жоқ.
Жара әлі де жанды жарып барады. Құдай-ай Осы хабарламаға қарағанда, басшы Венецияда ма?
«Қызымды қорғауға келгеніңе рахмет, Буггарати. Оны ойлама. Біз тек бұйрықты орындауымыз керек.
Неаполь вокзалындағы 6-платформаға бар. Тасбақа бейнеленген суытқышта осы кілтті қолдан. Он минуттан кейін Флоренцияға экспресс пойыз жүреді; біз соған отырамыз.
Содан кейін пойызға мініп, қызымды Венецияға апар. Миста, бізді аңдап жүрген жоқ па?
Айтпақшы, Венецияға жеткеннен кейін нұсқауларың аяқталады.» Әлі жоқ.
Вокзалдың суық су бұлағында не бар өзі? Бірақ станцияда жағдайды айту қиын.
Басшы жаудың назарына ілінбей қозғалудың жолын тапқанын айтты. Пара берілген адамдар бізді байқаған сәтте-ақ жауға дереу хабар береді.
Вокзал қауіпті болса да, оған сенуден басқа амалымыз жоқ. Бастықтың қызы, Триш
Осы хабарламаға қарағанда, басшы Венецияда ма? Оның өміріне ешқашан көрмеген әкесі үшін қауіп төндіріліп отыр.
Оны ойлама. Біз тек бұйрықты орындауымыз керек. Ол қалай сезініп жатқан болар екен?
Стэнді қолданушылар
Mr President: 1990-жылдардағы аса танымал неміс евроденс тобы. Торғайдың аты Коко Жамбо 1996 жылы шыққан олардың әйгілі синглінен алынған. Коко Жамбо (торғай)
Он минуттан кейін Флоренцияға экспресс пойыз жүреді; біз соған отырамыз. Солай екен ғой, Фого.
Миста, бізді аңдап жүрген жоқ па? Хи-хи-хи. Мен де қазір қатты алаңдадым — өте қатты.
Әлі жоқ. Жарайды…
Бірақ станцияда жағдайды айту қиын. Фогоны кешіріңіз; ол жамандық ойламаған.
Пара берілген адамдар бізді байқаған сәтте-ақ жауға дереу хабар береді. 14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз
Бастықтың қызы, Триш 14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз
Оның өміріне ешқашан көрмеген әкесі үшін қауіп төндіріліп отыр. 14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз
Ол қалай сезініп жатқан болар екен? Mr President: 1990-жылдардағы аса танымал неміс евроденс тобы. Торғайдың аты Коко Жамбо 1996 жылы шыққан олардың әйгілі синглінен алынған.
Солай екен ғой, Фого. Коко Жамбо (торғай)
Хи-хи-хи. Мен де қазір қатты алаңдадым — өте қатты.
Жарайды… Налаңға, бізде бар осы кілтті тағы бір қарап шығайын ба?
Фогоны кешіріңіз; ол жамандық ойламаған. Тұр, оны жай ғана лақтырып жіберме
14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз Қоқырау
14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз Қарашы, қан қынап кеттің
14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз Ауырсынуды сезу жақсы белгі емес пе?
Mr President: 1990-жылдардағы аса танымал неміс евроденс тобы. Торғайдың аты Коко Жамбо 1996 жылы шыққан олардың әйгілі синглінен алынған. Қолымды небәрі отыз минут бұрын ғана қайта жалғады
Коко Жамбо (торғай) Жара әлі де жанды жарып барады. Құдай-ай
«Қызымды қорғауға келгеніңе рахмет, Буггарати.
Налаңға, бізде бар осы кілтті тағы бір қарап шығайын ба? Неаполь вокзалындағы 6-платформаға бар.
Тұр, оны жай ғана лақтырып жіберме Тасбақа бейнеленген суытқышта осы кілтті қолдан.
Қоқырау Содан кейін пойызға мініп, қызымды Венецияға апар.
Қарашы, қан қынап кеттің Айтпақшы, Венецияға жеткеннен кейін нұсқауларың аяқталады.»
Ауырсынуды сезу жақсы белгі емес пе? Вокзалдың суық су бұлағында не бар өзі?
Қолымды небәрі отыз минут бұрын ғана қайта жалғады Басшы жаудың назарына ілінбей қозғалудың жолын тапқанын айтты.
Жара әлі де жанды жарып барады. Құдай-ай Вокзал қауіпті болса да, оған сенуден басқа амалымыз жоқ.
«Қызымды қорғауға келгеніңе рахмет, Буггарати. Осы хабарламаға қарағанда, басшы Венецияда ма?
Неаполь вокзалындағы 6-платформаға бар. Оны ойлама. Біз тек бұйрықты орындауымыз керек.
Тасбақа бейнеленген суытқышта осы кілтті қолдан. Он минуттан кейін Флоренцияға экспресс пойыз жүреді; біз соған отырамыз.
Содан кейін пойызға мініп, қызымды Венецияға апар. Миста, бізді аңдап жүрген жоқ па?
Айтпақшы, Венецияға жеткеннен кейін нұсқауларың аяқталады.» Әлі жоқ.
Вокзалдың суық су бұлағында не бар өзі? Бірақ станцияда жағдайды айту қиын.
Басшы жаудың назарына ілінбей қозғалудың жолын тапқанын айтты. Пара берілген адамдар бізді байқаған сәтте-ақ жауға дереу хабар береді.
Вокзал қауіпті болса да, оған сенуден басқа амалымыз жоқ. Бастықтың қызы, Триш
Осы хабарламаға қарағанда, басшы Венецияда ма? Оның өміріне ешқашан көрмеген әкесі үшін қауіп төндіріліп отыр.
Оны ойлама. Біз тек бұйрықты орындауымыз керек. Ол қалай сезініп жатқан болар екен?
Он минуттан кейін Флоренцияға экспресс пойыз жүреді; біз соған отырамыз. Солай екен ғой, Фого.
Миста, бізді аңдап жүрген жоқ па? Хи-хи-хи. Мен де қазір қатты алаңдадым — өте қатты.
Әлі жоқ. Жарайды…
Бірақ станцияда жағдайды айту қиын. Фогоны кешіріңіз; ол жамандық ойламаған.
Пара берілген адамдар бізді байқаған сәтте-ақ жауға дереу хабар береді. 14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз
Бастықтың қызы, Триш 14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз
Оның өміріне ешқашан көрмеген әкесі үшін қауіп төндіріліп отыр. 14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз
Ол қалай сезініп жатқан болар екен? Mr President: 1990-жылдардағы аса танымал неміс евроденс тобы. Торғайдың аты Коко Жамбо 1996 жылы шыққан олардың әйгілі синглінен алынған.
Солай екен ғой, Фого. Коко Жамбо (торғай)
Хи-хи-хи. Мен де қазір қатты алаңдадым — өте қатты. Оларды тауып, жойып жібер!
Жарайды…
Фогоны кешіріңіз; ол жамандық ойламаған. Налаңға, бізде бар осы кілтті тағы бір қарап шығайын ба?
14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз Тұр, оны жай ғана лақтырып жіберме
14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз Қоқырау
14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз
Mr President: 1990-жылдардағы аса танымал неміс евроденс тобы. Торғайдың аты Коко Жамбо 1996 жылы шыққан олардың әйгілі синглінен алынған. Қарашы, қан қынап кеттің
Коко Жамбо (торғай) Ауырсынуды сезу жақсы белгі емес пе?
Қолымды небәрі отыз минут бұрын ғана қайта жалғады
Налаңға, бізде бар осы кілтті тағы бір қарап шығайын ба? Жара әлі де жанды жарып барады. Құдай-ай
Тұр, оны жай ғана лақтырып жіберме «Қызымды қорғауға келгеніңе рахмет, Буггарати.
Қоқырау Неаполь вокзалындағы 6-платформаға бар.
Қарашы, қан қынап кеттің Тасбақа бейнеленген суытқышта осы кілтті қолдан.
Ауырсынуды сезу жақсы белгі емес пе? Содан кейін пойызға мініп, қызымды Венецияға апар.
Қолымды небәрі отыз минут бұрын ғана қайта жалғады Айтпақшы, Венецияға жеткеннен кейін нұсқауларың аяқталады.»
Жара әлі де жанды жарып барады. Құдай-ай Вокзалдың суық су бұлағында не бар өзі?
«Қызымды қорғауға келгеніңе рахмет, Буггарати. Басшы жаудың назарына ілінбей қозғалудың жолын тапқанын айтты.
Неаполь вокзалындағы 6-платформаға бар. Вокзал қауіпті болса да, оған сенуден басқа амалымыз жоқ.
Тасбақа бейнеленген суытқышта осы кілтті қолдан. Осы хабарламаға қарағанда, басшы Венецияда ма?
Содан кейін пойызға мініп, қызымды Венецияға апар. Оны ойлама. Біз тек бұйрықты орындауымыз керек.
Айтпақшы, Венецияға жеткеннен кейін нұсқауларың аяқталады.» Он минуттан кейін Флоренцияға экспресс пойыз жүреді; біз соған отырамыз.
Вокзалдың суық су бұлағында не бар өзі? Миста, бізді аңдап жүрген жоқ па?
Басшы жаудың назарына ілінбей қозғалудың жолын тапқанын айтты. Әлі жоқ.
Вокзал қауіпті болса да, оған сенуден басқа амалымыз жоқ. Бірақ станцияда жағдайды айту қиын.
Осы хабарламаға қарағанда, басшы Венецияда ма? Пара берілген адамдар бізді байқаған сәтте-ақ жауға дереу хабар береді.
Оны ойлама. Біз тек бұйрықты орындауымыз керек. Бастықтың қызы, Триш
Он минуттан кейін Флоренцияға экспресс пойыз жүреді; біз соған отырамыз. Оның өміріне ешқашан көрмеген әкесі үшін қауіп төндіріліп отыр.
Миста, бізді аңдап жүрген жоқ па? Ол қалай сезініп жатқан болар екен?
Әлі жоқ. Солай екен ғой, Фого.
Бірақ станцияда жағдайды айту қиын. Хи-хи-хи. Мен де қазір қатты алаңдадым — өте қатты.
Пара берілген адамдар бізді байқаған сәтте-ақ жауға дереу хабар береді. Жарайды…
Бастықтың қызы, Триш Фогоны кешіріңіз; ол жамандық ойламаған.
Оның өміріне ешқашан көрмеген әкесі үшін қауіп төндіріліп отыр. 14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз
Ол қалай сезініп жатқан болар екен? 14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз
Солай екен ғой, Фого. 14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз
Хи-хи-хи. Мен де қазір қатты алаңдадым — өте қатты. Mr President: 1990-жылдардағы аса танымал неміс евроденс тобы. Торғайдың аты Коко Жамбо 1996 жылы шыққан олардың әйгілі синглінен алынған.
Жарайды… Коко Жамбо (торғай)
Фогоны кешіріңіз; ол жамандық ойламаған.
14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз Налаңға, бізде бар осы кілтті тағы бір қарап шығайын ба?
14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз Тұр, оны жай ғана лақтырып жіберме
14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз Қоқырау
Mr President: 1990-жылдардағы аса танымал неміс евроденс тобы. Торғайдың аты Коко Жамбо 1996 жылы шыққан олардың әйгілі синглінен алынған. Қарашы, қан қынап кеттің
Коко Жамбо (торғай) Ауырсынуды сезу жақсы белгі емес пе?
Қолымды небәрі отыз минут бұрын ғана қайта жалғады
Налаңға, бізде бар осы кілтті тағы бір қарап шығайын ба? Жара әлі де жанды жарып барады. Құдай-ай
Тұр, оны жай ғана лақтырып жіберме «Қызымды қорғауға келгеніңе рахмет, Буггарати.
Қоқырау Неаполь вокзалындағы 6-платформаға бар.
Қарашы, қан қынап кеттің Тасбақа бейнеленген суытқышта осы кілтті қолдан.
Ауырсынуды сезу жақсы белгі емес пе? Содан кейін пойызға мініп, қызымды Венецияға апар.
Қолымды небәрі отыз минут бұрын ғана қайта жалғады Айтпақшы, Венецияға жеткеннен кейін нұсқауларың аяқталады.»
Жара әлі де жанды жарып барады. Құдай-ай Вокзалдың суық су бұлағында не бар өзі?
«Қызымды қорғауға келгеніңе рахмет, Буггарати. Ал содан кейін, Мексикада—
Неаполь вокзалындағы 6-платформаға бар. Басшы жаудың назарына ілінбей қозғалудың жолын тапқанын айтты.
Тасбақа бейнеленген суытқышта осы кілтті қолдан. Вокзал қауіпті болса да, оған сенуден басқа амалымыз жоқ.
Содан кейін пойызға мініп, қызымды Венецияға апар. Осы хабарламаға қарағанда, басшы Венецияда ма?
Айтпақшы, Венецияға жеткеннен кейін нұсқауларың аяқталады.» Оны ойлама. Біз тек бұйрықты орындауымыз керек.
Вокзалдың суық су бұлағында не бар өзі? Он минуттан кейін Флоренцияға экспресс пойыз жүреді; біз соған отырамыз.
Басшы жаудың назарына ілінбей қозғалудың жолын тапқанын айтты. Миста, бізді аңдап жүрген жоқ па?
Вокзал қауіпті болса да, оған сенуден басқа амалымыз жоқ. Әлі жоқ.
Осы хабарламаға қарағанда, басшы Венецияда ма? Бірақ станцияда жағдайды айту қиын.
Оны ойлама. Біз тек бұйрықты орындауымыз керек. Пара берілген адамдар бізді байқаған сәтте-ақ жауға дереу хабар береді.
Он минуттан кейін Флоренцияға экспресс пойыз жүреді; біз соған отырамыз. Бастықтың қызы, Триш
Миста, бізді аңдап жүрген жоқ па? Оның өміріне ешқашан көрмеген әкесі үшін қауіп төндіріліп отыр.
Әлі жоқ. Ол қалай сезініп жатқан болар екен?
Бірақ станцияда жағдайды айту қиын. Солай екен ғой, Фого.
Пара берілген адамдар бізді байқаған сәтте-ақ жауға дереу хабар береді. Хи-хи-хи. Мен де қазір қатты алаңдадым — өте қатты.
Бастықтың қызы, Триш Жарайды…
Оның өміріне ешқашан көрмеген әкесі үшін қауіп төндіріліп отыр. Фогоны кешіріңіз; ол жамандық ойламаған.
Ол қалай сезініп жатқан болар екен? 14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз
Солай екен ғой, Фого. 14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз
Хи-хи-хи. Мен де қазір қатты алаңдадым — өте қатты. 14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз
Жарайды… Mr President: 1990-жылдардағы аса танымал неміс евроденс тобы. Торғайдың аты Коко Жамбо 1996 жылы шыққан олардың әйгілі синглінен алынған.
Фогоны кешіріңіз; ол жамандық ойламаған. Коко Жамбо (торғай)
14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз
14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз Налаңға, бізде бар осы кілтті тағы бір қарап шығайын ба?
14-ші эпизод: Флоренцияға экспресс пойыз Тұр, оны жай ғана лақтырып жіберме
Mr President: 1990-жылдардағы аса танымал неміс евроденс тобы. Торғайдың аты Коко Жамбо 1996 жылы шыққан олардың әйгілі синглінен алынған. Қоқырау
Коко Жамбо (торғай) Қарашы, қан қынап кеттің
Ауырсынуды сезу жақсы белгі емес пе?
Налаңға, бізде бар осы кілтті тағы бір қарап шығайын ба? Қолымды небәрі отыз минут бұрын ғана қайта жалғады
Тұр, оны жай ғана лақтырып жіберме Жара әлі де жанды жарып барады. Құдай-ай
Қоқырау «Қызымды қорғауға келгеніңе рахмет, Буггарати.
Қарашы, қан қынап кеттің Неаполь вокзалындағы 6-платформаға бар.
Ауырсынуды сезу жақсы белгі емес пе? Тасбақа бейнеленген суытқышта осы кілтті қолдан.
Қолымды небәрі отыз минут бұрын ғана қайта жалғады Содан кейін пойызға мініп, қызымды Венецияға апар.
Жара әлі де жанды жарып барады. Құдай-ай Айтпақшы, Венецияға жеткеннен кейін нұсқауларың аяқталады.»
«Қызымды қорғауға келгеніңе рахмет, Буггарати. Вокзалдың суық су бұлағында не бар өзі?
Неаполь вокзалындағы 6-платформаға бар. Басшы жаудың назарына ілінбей қозғалудың жолын тапқанын айтты.
Тасбақа бейнеленген суытқышта осы кілтті қолдан. Вокзал қауіпті болса да, оған сенуден басқа амалымыз жоқ.
Содан кейін пойызға мініп, қызымды Венецияға апар. Осы хабарламаға қарағанда, басшы Венецияда ма?
Айтпақшы, Венецияға жеткеннен кейін нұсқауларың аяқталады.» Оны ойлама. Біз тек бұйрықты орындауымыз керек.
Вокзалдың суық су бұлағында не бар өзі? Он минуттан кейін Флоренцияға экспресс пойыз жүреді; біз соған отырамыз.
Басшы жаудың назарына ілінбей қозғалудың жолын тапқанын айтты. Миста, бізді аңдап жүрген жоқ па?
Вокзал қауіпті болса да, оған сенуден басқа амалымыз жоқ. Әлі жоқ.
Осы хабарламаға қарағанда, басшы Венецияда ма? Бірақ станцияда жағдайды айту қиын.
«Таңдаулы»
Ей, жағдайың қалай...?
Өлі… Сыртқы жарақат жоқ, бірақ олар өлі.
Сен де оны қайта жандырдың ғой?
Мен саған мүмкіндік беремін. Таңдауға екі жол бар!
Қайта жандыруды көргендердің бәріне кездейсоқ шабуыл жасала ма?
Бұл…
Бұл жігіт… менің көлеңкемнен…
Ол осылайша жанды шығарып алады ма?
Мен саған мүмкіндік беремін. Таңдауға екі жол бар.
4-бөлім: Астаң әлеміне кіріспе
Полпо
Блэк Сббат
Жоқ
Мағынасыздық
Пара берілген адамдар бізді байқаған сәтте-ақ жауға дереу хабар береді. Бастықтың қызы, Триш Оның өміріне ешқашан көрмеген әкесі үшін қауіп төндіріліп отыр. Ол қалай сезініп жатқан болар екен?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory